[Música]
benvido de novo ao mundo dos criptos e benvido ao cripto recuncho
espero que pasases unha semana fantástica e como sabes
sempre hai algo emocionante no cripto, así que botámoslle un ollo
nela o mercado recuperouse un pouco um
non está nos 400.000 millóns de dólares que tivemos case dous
semanas antes da corrección, pero é
recuperándose moi ben e como podes ver vemos moito verde
no límite de mercado, pero se comezamos despois dos nosos sete días
vemos a imaxe habitual d5 d5 d5 d5 e así por diante e así por diante e se ordenamos
e polo negativo é similar tamén d5 d5 d5
e por iso temos moitas preguntas sobre d5
como se pode imaxinar e gustaríame mergullarme un pouco
como estar seguro ao investir nesta famosa agricultura de rendemento
mercado, así que botemos unha ollada a que probablemente viches esta ferramenta aquí
a última vez que falamos disto aquí yieldfarmingtools.com
que enumera non todos pero algúns deses uh
cede as oportunidades agrícolas que hai por aí e expliqueino no último vídeo
por que é posible un abril de 889 e se fai clic neste
opción aquí entón verás que o contrato intelixente
o nivel de risco é alto e o nivel de perda impermanente é alto
e así che expliquei que ese contrato intelixente é algo que podes
comproba entrando en defysafety.com que che explicará que protocolo
é seguro e cal non o é se fose algo en vermello
definitivamente non toque iso se é verde, si si
auditado e probablemente sexa seguro a outra cousa
é a perda impermanente e para explicar como funciona
porque todo o mundo ten unha pregunta sobre cal é a perda impermanente só eses dous
as palabras son realmente estrañas de todos os xeitos, polo que se observamos o mercado tradicional
si coma aquí puxen binance eu con exame e bdc eu
entón ves aquí que tes o libro de pedidos que a xente quere vender e
persoas que queren mercar e no medio atopan algún lugar
os prezos mutuos son aceptables, pero tes
persoas que teñen vistas de prezos diferentes e
só están dispostos a esperar ou non e non é o caso dos protocolos
como uniswap como probablemente viches en uni swap
Non teño un libro de pedidos e a forma na que está configurado é
explicado a través desta táboa aquí, así ao principio cando acumula un
piscina en uniswap vostede decide cantos ethereum e neste
por cantos morren estás metendo na piscina
e esa é a proporción fixa e, por suposto, os prezos están cambiando e se
os prezos están cambiando un pouco, non é problema, pero se os hai
cambiar moito é un problema e iso chámase perda impermanente
e o que fixen aquí por vostede é que eu configurei un cálculo como Excel
folla de cálculo para que poida ver aquí por exemplo cando
teño un protocolo de ethereum e sushi um e tamén un pool que ofrecemos liquidez
para o ethereum da piscina e o sushi o prezo cando nós
abre esa piscina é de 386 e o ​​prezo do sushi é de 504
e hoxe o prezo baixou un pouco
en ethereum xa son 375,65 e o sushi queda aquí no 504 polo que o
a perda de deterioro é dun cero por cento noutras palabras
non perdeu nada do seu diñeiro, pero se este prezo cambia significativamente, entón
neste momento é o noso, entón roldan os tres dólares
hai unha perda impermanente do 2,9 por cento, polo que perdeu o 2,9 por cento
activos neste caso neste caso se facemos esa diferenza maior, digamos
diga que isto non son tres, isto son uh
punto cero uh catro entón ves que perdiches o 47,2 por cento
non é que perdiches a parte de sushi do teu
carteira porque recorda que sempre hai este saldo que perdiches
47 de toda a túa piscina polo que o bo diñeiro que neste caso é o teorema
mantívose estable tamén perdeu 47 diso e xa está
o risco que leva aquí e iso é un problema con todos estes d5
protocolos como aquí lúa, que é outro semellante ao sushi que tes
son de tres mil por cento de sons
fantástico pero comprobaches o prezo da lúa, si, así que imos facelo nós
se entramos aquí e dicimos lúa, verás o risco
estás a investir neste grupo, si, entón imos
14 días polo que nun momento foron 12 e agora son
ao redor de 2,90 polo que perderás significativamente
cantidade se sube ou baixa non importa sempre é
relación a relación que é importante para ti
perderá moitos cartos investindo nesta piscina e iso é así
exactamente o risco que corre, que se chama perda impermanente
si, entón é aí onde tes que ter moito coidado e comprobar se
inviste nunha desas piscinas tolas nas que tes que estar realmente arriba
diso e compróbao cada hora incluso durante a noite que o prezo
non cambia porque vostede sabe que en cryptos eses prezos poden cambiar nun
segundo, entón espero que entendas o que um
a perda impermanente é e o arriscado que é se inviste
estas moedas e todas son arriscadas polo que non as hai
onde podes dicir que se trata dunha aposta segura e conseguirás o teu 199 por cento
só tes que facer o cálculo desta fórmula que tiña aquí
nesta folla de cálculo está dispoñible e se non só envíanos un correo electrónico e
enviarémosche a folla de cálculo pero de todos os xeitos
así que é iso de min esta semana de novo, espero que o disfrutases e espero que aprendiches
algo isto é a solución para o impermanente
a perda ou a resposta á pregunta que é a perda impermanente
e eu sí, deséxoche unha semana fantástica e moitas grazas por asistir e
Estou desexando verte de novo a próxima semana grazas adeus
Moitas grazas Robert agora se estás a ver non estamos dando financiamento
consello este é uh propósitos educativos sobre como
funciona o mercado de criptoconedas e cousas que debes saber e
diferentes uh consellos e trucos uh vostede sabe como sempre dixemos no
xa sabes e como dixo Robert só inviste o que estás disposto
perder porque o mercado é moi volátil
sempre está activado e as cousas poden cambiar a ritmo cardíaco polo que de novo non estamos dando
consello financeiro, só é máis que educación para ti
[Música]
ti